# Desafio: Armazenamento de Dados é Vida!
# SOLUÇÃO e EXPLICAÇÃO:

# Recebe a entrada do usuário, que consiste na capacidade atual total em teraflops e o aumento percentual,
# separados por espaço. Os valores são convertidos em inteiros.
capacidade_atual, aumento_percentual = map(int, input().split()) 
# map é uma função que aplica uma função a todos os itens de uma entrada iterável.
# input().split() é uma função que divide a entrada em partes, separadas por espaço
# então map(int, input().split()) significa que a entrada é separada por espaço e convertida para inteiros
# capacidade_atual = primeiro valor da entrada
# aumento_percentual = segundo valor da entrada

# Calcula o aumento em teraflops
aumento_teraflops = capacidade_atual * aumento_percentual / 100 # Calcula o aumento em teraflops

# Calcula a nova capacidade total somando a capacidade atual com o aumento em teraflops
nova_capacidade = capacidade_atual + aumento_teraflops # Calcula a nova capacidade total

# Imprime a nova capacidade total em teraflops (convertida para inteiro)
print(int(nova_capacidade)) # Impressão da nova capacidade total em teraflops (convertida para inteiro)
